Repository: IEW-CCS/JoinLine
Catalog: JoinLine/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# MSG.Error_Title
source: Error Message
zh_hant: 錯誤訊息

# MSG.Error_Notification_FormatError
source: The received format of Notification Message is wrong
zh_hant: 收到的通知資料格式錯誤

# MSG.Error_Notification_TypeError
source: The received type of Notification Message is wrong
zh_hant: 收到的通知類別錯誤，無法處理

# UI.NaviBarTitle_Brand_Detail
source: Brand Detail
zh_hant: 品牌詳細資料

# UI.NaviBarTitle_Custom_Detail
source: Custom Menu Detail
zh_hant: 團購詳細資料

# UI.NaviBarTitle_Setup_Order
source: Setup Order
zh_hant: 設定團購單

# UI.NaviBarTitle_Preview_Menu
source: Preview Menu Information
zh_hant: 預覽團購資訊

# UI.NaviBarTitle_Setup_Product_Information
source: Setup Product Information
zh_hant: 設定產品資訊

# UI.NaviBarTitle_Activity_Detail
source: Activity Detail Information
zh_hant: 活動詳細資料

# UI.NaviBarTitle_Preview_Activity
source: Preview Activity Information
zh_hant: 預覽活動資訊

# UI.NaviBarTitle_Questionnaire_Detail
source: Questionnaire Detail Information
zh_hant: 問卷詳細資料

# UI.NaviBarTitle_Preview_Questionnaire
source: Preview Questionnaire Information
zh_hant: 預覽問卷內容

# UI.NaviBarTitle_Setup_Question
source: Setup Question
zh_hant: 設定問題

# UI.NaviBarTitle_Order_Detail
source: Order Detail Information
zh_hant: 團購詳細內容

# UI.NaviBarTitle_Cart_Content
source: Cart Content
zh_hant: 購物車內容

# UI.NaviBarTitle_Setup_Product
source: Setup Product
zh_hant: 設定產品內容

# UI.NaviBarTitle_Order_Invitation
source: Order Invitation
zh_hant: 團購單邀請

# UI.NaviBarTitle_Activity_Invitation
source: Activity Invitation
zh_hant: 活動邀請

# UI.NaviBarTitle_Questionnaire_Invitation
source: Questionnaire Invitation
zh_hant: 問卷邀請

# UI.NaviBarTitle_Order_Summary
source: Order Summary
zh_hant: 團購單統計資料

# UI.NaviBarTitle_Activity_Summary
source: Activity Summary
zh_hant: 活動統計資料

# UI.NaviBarTitle_Questionnaire_Summary
source: Questionnaire Summary
zh_hant: 問卷統計資料

# UI.SearchBarView_PlaceHolder
source: Search ...
zh_hant: 搜尋 ...

# UI.SearchBarView_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# UI.SideMenuView_Category
source: Category
zh_hant: 品牌分類

# UI.CheckBoxEditableView_Option
source: Option
zh_hant: 選項

# UI.Register_Title
source: Authenticate Phone Number
zh_hant: 請輸入手機號碼

# UI.Register_Description
source: OTP Code Will Send to Your Cell Phone
zh_hant: 認證碼將透過簡訊傳至您的手機

# UI.Register_PlaceHolder_PhoneNUmber
source: Phone Number
zh_hant: 手機號碼

# UI.Register_Button_Next
source: Next
zh_hant: 下一步

# UI.Authentication_Title
source: OTP Code Verification
zh_hant: 手機號碼認證

# UI.Authentication_Description
source: Please Input the OTP Code
zh_hant: 請輸入OTP認證碼

# UI.Authentication_Button_Auth
source: Authenticate
zh_hant: 驗證

# UI.Authentication_Button_Previous
source: Previous
zh_hant: 上一步

# UI.MainFunction_Main_Title
source: Main Functions
zh_hant: 主要功能

# UI.MainFunction_Other_Title
source: Other Functions
zh_hant: 其他功能

# UI.MainFunction_Function_Menu
source: Menu & Order
zh_hant: 揪團購

# UI.MainFunction_Function_Activity
source: Activity
zh_hant: 揪活動

# UI.MainFunction_Function_Questionnaire
source: Questionnaire
zh_hant: 揪問卷

# UI.MainFunction_Function_Notification
source: Notification
zh_hant: 推播訊息

# UI.MainFunction_Function_History
source: History
zh_hant: 紀錄

# UI.MainFunction_Function_Setting
source: Setting
zh_hant: 我的設定

# UI.MainFunction_Function_About
source: About
zh_hant: 關於

# UI.MenuListTabView_Brand
source: Brand List
zh_hant: 品牌

# UI.MenuListTabView_Custom_Menu
source: Menu List
zh_hant: 自訂

# UI.BrandMenuDetailView_Button_Order
source: Setup Order
zh_hant: 揪 團購

# UI.CustomMenuDetailView_Text_MenuTitle
source: Menu Title
zh_hant: 團購標題

# UI.CustomMenuDetailView_PlaceHolder_MenuTitle
source: Input Menu Title
zh_hant: 請輸入標題

# UI.CustomMenuDetailView_Text_EditContent
source: Edit Content
zh_hant: 編輯團購內容

# UI.CustomMenuDetailView_Text_MenuLink
source: Link
zh_hant: 說明連結

# UI.CustomMenuDetailView_PlaceHolder_MenuLink
source: Input Link
zh_hant: 請輸入連結

# UI.CustomMenuDetailView_Text_AddProduct
source: Add Product
zh_hant: 新增產品

# UI.CustomMenuDetailView_Button_AddMenu
source: Add Menu
zh_hant: 新增團購單

# UI.CustomMenuDetailView_Button_UpdateMenu
source: Update Menu
zh_hant: 更新團購單

# UI.CustomMenuDetailPreviewView_Text_MenuTitle
source: Menu Title
zh_hant: 團購標題

# UI.CustomMenuDetailPreviewView_PlaceHolder_MenuTitle
source: Input Menu Title
zh_hant: 請輸入標題

# UI.CustomMenuDetailPreviewView_Text_EditContent
source: Edit Content
zh_hant: 編輯團購內容

# UI.CustomMenuDetailPreviewView_Text_MenuLink
source: Link
zh_hant: 說明連結

# UI.CustomMenuDetailPreviewView_PlaceHolder_MenuLink
source: Input Link
zh_hant: 請輸入連結

# UI.CustomMenuDetailPreviewView_Text_AddProduct
source: Add Product
zh_hant: 新增產品

# UI.CustomMenuDetailPreviewView_Text_AddMenu
source: Add Menu
zh_hant: 新增團購單

# UI.CustomMenuDetailPreviewView_Text_UpdateMenu
source: Update Menu
zh_hant: 更新團購單

# UI.EditCustomProductDetailView_Text_ProductName
source: Product Name
zh_hant: 產品名稱

# UI.EditCustomProductDetailView_PlaceHolder_ProductName
source: Input Product Name
zh_hant: 請輸入產品名

# UI.EditCustomProductDetailView_Text_EditProductContent
source: Edit Content
zh_hant: 編輯產品內容

# UI.EditCustomProductDetailView_Text_ProductPrice
source: Price
zh_hant: 產品價格

# UI.EditCustomProductDetailView_PlaceHolder_ProductPrice
source: Input Product Price
zh_hant: 請輸入產品價格

# UI.EditCustomProductDetailView_Text_AddOption
source: Add Option
zh_hant: 新增選項

# UI.EditCustomProductDetailView_Menu_Title
source: Single/Multiple Selection
zh_hant: 單選或多選

# UI.EditCustomProductDetailView_Menu_Single
source: Single Selection
zh_hant: 單選

# UI.EditCustomProductDetailView_Menu_Multiple
source: Multiple Selection
zh_hant: 多選

# UI.EditCustomProductDetailView_Button_AddProduct
source: Add Product
zh_hant: 新增產品

# UI.SetupOrderView_Text_OrderDescription
source: Order Description
zh_hant: 揪團說明

# UI.SetupOrderView_PlaceHolder_OrderDescription
source: Input Order Description
zh_hant: 請輸入說明

# UI.SetupOrderView_Text_DueDate
source: Due Date
zh_hant: 截止時間

# UI.SetupOrderView_Text_PickUpLocation
source: Pickup Location
zh_hant: 設定取餐地點

# UI.SetupOrderView_Text_ContactInformation
source: Contact Information is Necessary
zh_hant: 需提供聯絡資訊

# UI.SetupOrderView_Button_Post
source: Post
zh_hant: 發佈

# UI.ActivityDetailView_Text_ActivityTitle
source: Activity Title
zh_hant: 活動標題

# UI.ActivityDetailView_PlaceHolder_ActivityTitle
source: Input Activity Title
zh_hant: 請輸入標題

# UI.ActivityDetailView_Text_EditActivityContent
source: Edit Content
zh_hant: 編輯活動內容

# UI.ActivityDetailView_Text_Time
source: Time
zh_hant: 時間

# UI.ActivityDetailView_Picker_Title
source: Activity Time
zh_hant: 活動時間

# UI.ActivityDetailView_Text_Location
source: Location
zh_hant: 地點

# UI.ActivityDetailView_PlaceHolder_Location
source: Input Activity Location
zh_hant: 請輸入活動地點

# UI.ActivityDetailView_Button_AddActivity
source: Add Activity
zh_hant: 新增活動

# UI.ActivityDetailPreviewView_Text_Time
source: Time
zh_hant: 時間

# UI.ActivityDetailPreviewView_Text_Location
source: Location
zh_hant: 地點

# UI.ActivityDetailPreviewView_Text_PerticipantPrice
source: Description
zh_hant: 人數及費用說明

# UI.ActivityDetailPreviewView_Text_PerticipantNumber
source: Perticipant Number
zh_hant: 參加人數

# UI.ActivityDetailPreviewView_Button_JoinActivity
source: Join Activity
zh_hant: 參加活動

# UI.ActivityTransportationCellView_Text_TransportationWay
source: Transportation
zh_hant: 交通方式

# UI.ActivityTransportationCellView_Menu_Title
source: Go by Self/Public Transportation
zh_hant: 自行前往/大眾運輸

# UI.ActivityTransportationCellView_Menu_GoBySelf
source: Go by Self
zh_hant: 自行前往

# UI.ActivityTransportationCellView_Menu_PublicTransportation
source: Public Transportation
zh_hant: 大眾運輸

# UI.ActivityTransportationCellView_Text_TransportationVehicle
source: Vehicle
zh_hant: 交通工具

# UI.ActivityTransportationCellView_PlaceHolder_Transportation
source: Input Vehicle
zh_hant: 請輸入交通工具

# UI.ActivityTransportationCellView_Text_AssemblyTime
source: Rendezvous Time
zh_hant: 集合時間

# UI.ActivityTransportationCellView_Picker_AssemblyTime
source: Rendezvous Time
zh_hant: 集合時間

# UI.ActivityTransportationCellView_Text_MeetingPlace
source: Rendezvous Point
zh_hant: 集合地點

# UI.ActivityTransportationCellView_PlaceHolder_MeetingPlace
source: Input Rendezvous Point
zh_hant: 請輸入集合地點

# UI.ActivityPerticipantTypeCostCellView_Text_PerticipantNumberPrice
source: Perticipant Number/Price
zh_hant: 人數/費用

# UI.ActivityPerticipantTypeCostCellView_Text_Free
source: Free
zh_hant: 免費

# UI.ActivityPerticipantTypeCostCellView_Menu_Title
source: Limitation
zh_hant: 人數限制

# UI.ActivityPerticipantTypeCostCellView_Menu_Limited
source: Limited
zh_hant: 人數限制

# UI.ActivityPerticipantTypeCostCellView_Menu_NoLimit
source: No Limit
zh_hant: 不限人數

# UI.ActivityPerticipantTypeCostCellView_PlaceHolder_PerticipantNumber
source: Perticipant Number
zh_hant: 人數

# UI.ActivityPerticipantTypeCostCellView_Text_PerticipantType
source: Perticipant Type
zh_hant: 參加者類別

# UI.ActivityPerticipantTypeCostCellView_PlaceHolder_Price
source: Price
zh_hant: 價格

# UI.ActivityTransportationPreviewCellView_Text_TransportationWay
source: Transportation
zh_hant: 交通方式

# UI.ActivityTransportationPreviewCellView_Text_TransportationVehicle
source: Vehicle
zh_hant: 交通工具

# UI.ActivityTransportationPreviewCellView_Text_AssemblyTime
source: Rendezvous Time
zh_hant: 集合時間

# UI.ActivityTransportationPreviewCellView_Text_MeetingPlace
source: Rendezvous Point
zh_hant: 集合地點

# UI.ActivityPerticipantTypeCostPreviewCellView_Text_Limited
source: Limited
zh_hant: 人數限制

# UI.ActivityPerticipantTypeCostPreviewCellView_Text_NoLimit
source: No Limit
zh_hant: 不限人數

# UI.QuestionnaireDetailView_Text_QuestionnaireTitle
source: Questionnaire Title
zh_hant: 問卷標題

# UI.QuestionnaireDetailView_PlaceHolder_QuestionnaireTitle
source: Input Questionnaire Title
zh_hant: 請輸入標題

# UI.QuestionnaireDetailView_Text_EditQuestionnaireContent
source: Edit Content
zh_hant: 編輯問卷內容

# UI.QuestionnaireDetailView_Text_AddQuestion
source: Add Question
zh_hant: 新增問題

# UI.QuestionnaireDetailView_Button_AddQuestionnaire
source: Add Questionnaire
zh_hant: 新增問卷

# UI.QuestionnaireDetailPreviewView_Button_SendQuestionnaire
source: Send Questionnaire
zh_hant: 送出問卷

# UI.EditQuestionnaireQuestionView_Text_SelectionOptions
source: Selection Options
zh_hant: 選擇方式

# UI.EditQuestionnaireQuestionView_Menu_Title
source: Selection Type
zh_hant: 選擇方式

# UI.EditQuestionnaireQuestionView_Menu_Single
source: Single Selection
zh_hant: 單選題

# UI.EditQuestionnaireQuestionView_Menu_Multiple
source: Multiple Selection
zh_hant: 多選題

# UI.EditQuestionnaireQuestionView_Menu_Input
source: Free input
zh_hant: 自行輸入

# UI.EditQuestionnaireQuestionView_Text_QuestionDescription
source: Question Description
zh_hant: 問題描述

# UI.EditQuestionnaireQuestionView_PlaceHolder_QuestionDescription
source: Input Question Description
zh_hant: 請輸入問題描述

# UI.EditQuestionnaireQuestionView_Button_AddQuestion
source: Add Question
zh_hant: 新增問題

# UI.JoinInformationView_Button_Enter
source: Enter
zh_hant: 進入

# UI.JoinOrderSetupProductView_Button_AddToCart
source: Add To Cart
zh_hant: 加入 購物車

# UI.JoinOrderSetupProductView_Text_Quantity
source: Quantity
zh_hant: 數量

# UI.JoinOrderSetupProductView_Text_EstimatePrice
source: Estimate Price
zh_hant: 預估價格

# UI.JoinOrderSetupProductView_Comments
source: Comments
zh_hant: 備註說明

# UI.JoinOrderSendOrderView_Button_SendOrder
source: Send Order
zh_hant: 送出 訂單

# UI.JoinOrderSendOrderView_Text_PickupLocation
source: Pickup Location
zh_hant: 取餐地點

# UI.HistoryTabView_Tab_OrderHistory
source: Order History
zh_hant: 團購紀錄

# UI.HistoryTabView_Tab_ActivityHistory
source: Activity History
zh_hant: 活動紀錄

# UI.HistoryTabView_Tab_QuestionnaireHistory
source: Questionnaire History
zh_hant: 問卷紀錄

# UI.HistoryOrderSummaryView_Text_PerticipantsSummary
source: Perticipants Summary
zh_hant: 參與者統計

# UI.HistoryOrderSummaryView_Text_DetailInformation
source: Detail Information
zh_hant: 詳細資料

# UI.HistoryActivitySummaryView_Text_PerticipantsSummary
source: Perticipants Summary
zh_hant: 參與者統計

# UI.HistoryActivitySummaryView_Text_DetailInformation
source: Detail Information
zh_hant: 詳細資料

# UI.MyProfileView_Section_AccountInformation
source: Account Information
zh_hant: 帳號資訊

# UI.MyProfileView_Section_BasicInformation
source: Basic Information
zh_hant: 基本資料

# UI.MyProfileView_Text_MyQRCode
source: My QR Code
zh_hant: 我的條碼

# UI.MyProfileView_Text_PhoneNumber
source: Phone Number
zh_hant: 手機號碼

# UI.MyProfileView_Text_Name
source: Name
zh_hant: 姓名

# UI.MyProfileView_Text_Gender
source: Gender
zh_hant: 性別

# UI.MyProfileView_Text_Birthday
source: Birthday
zh_hant: 生日

# UI.MyProfileView_Text_Address
source: Address
zh_hant: 地址

# UI.MyProfileView_Button_Update
source: Update Data
zh_hant: 更新資料

# UI.MyProfileView_PlaceHolder_Name
source: Input Name
zh_hant: 請輸入姓名

# UI.MyProfileView_PlaceHolder_Gender
source: Input Gender
zh_hant: 請輸入性別

# UI.MyProfileView_PlaceHolder_Birthday
source: Input Birthday
zh_hant: 請輸入生日

# UI.MyProfileView_PlaceHolder_Address
source: Input Address
zh_hant: 請輸入地址

# UI.AboutView_Text_Welcome
source: Welcom to Join Fun
zh_hant: 歡迎使用Join Fun

# UI.AboutView_Text_Version
source: Version:
zh_hant: 版本：

# UI.AboutView_Button_OK
source: OK
zh_hant: 確定
